Repository: bobwol/appifyWP_Pro
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching, or one of the links below, can help.
ja: それは、我々はあなたが探しているものを見つけることができないようです。おそらく、検索、または以下のいずれかのリンク、助けることができます。

source: Most Used Categories
ja: 最も使用されるカテゴリ

source: Apps
ja: アプリ

source: More Info
ja: "詳細情報"

source: Team
ja: チーム

source: Archives
ja: 過去の文書

source: Author Archives
ja: 投稿者アーカイブ：

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。任意のコメントを表示するには、パスワードを入力してください。

source: Main Menu
ja: 新しい投稿<span class="meta-nav">→</span>

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Newer posts
ja: <span class="meta-nav">←</span>古い投稿

source: Pingback:
ja: ピンバック：

source: %s
ja: ％sの

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: このコメントは管理者の承認待ちです。

source: <span class="sep">Posted on </span><time class="entry-date" datetime="%3$s" pubdate>%4$s</time><span class="byline"> <span class="sep"> by </span> <span class="label author vcard"><a class="url fn n" href="%5$s" title="%6$s" rel="author">%7$s</a></span></span>
ja: <span class="sep">は</スパン> <時間クラス= "エントリー日付"日時= "に投稿されました%3$s "PUBDATE> %4$s </時刻> <スパンクラス= "署名欄"> <span class="sep">によって</スパン> <span class="label筆者vcard"> <Aクラス= "URL FN N "のhref = " %5$s "タイトル= " %6$s "REL = "著者で "> %7$s過去</ a> </スパン> </スパン>

source: View all posts by %s
ja: %sによる投稿をすべて表示

source: Page
ja: ================================================== ============= ページ ==================================== =============================

source: AppifyWP Pro
ja: AppifyWPプロ

source: AppifyWP Pro Settings
ja: AppifyWP Proの設定

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Page %s
ja: ページ：%s

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果：%s

source: No Results Found
ja: 検索結果が見つかりません

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps you should try again with a different search term.
ja: それは、我々はあなたが探しているものを見つけることができないようです。おそらく、あなたは別の検索語でもう一度試してみてください。

source: You can add widget to <strong>"%s"</strong> widget area by going to <strong>Appearance > Widget</strong>
ja: あなたは "の<strong>にウィジェットを追加することもできます%s "</ strong>のある[外観に行くことによって、ウィジェットエリア>ウィジェット</ strong>の

source: Settings
ja: 設定

source: Getting content length is not supported.
ja: コンテンツの長さの取得はサポートされていません。

source: increase post_max_size and upload_max_filesize to
ja: post_max_sizeにとupload_max_filesizeでに増加

source: Server error. Upload directory isn't writable.
ja: サーバーエラー。アップロードディレクトリが書き込み可能ではありません。

source: No files were uploaded.
ja: なしのファイルがアップロードされませんでした。

source: File is empty
ja: ファイルは空です

source: File is too large
ja: ファイルが大きすぎる

source: File has an invalid extension, it should be one of
ja: ファイルに無効な拡張子を持って、それは以下のいずれかでなければなりません

source: Could not save uploaded file.The upload was cancelled, or server error encountered
ja: file.Theアップロードアップロードがキャンセルされた、またはサーバーエラー発生し保存できませんでした

source: AppifyWP Documentation
ja: AppifyWPドキュメント

source: Settings Saved
ja: 設定が保存されました。

source: Sidebar Widget Area
ja: サイドバーウィジェットエリア

source: Footer 1st Column
ja: フッター1列

source: 1st Footer Widget Area
ja: 第フッターウィジェットエリア

source: Footer 2nd Column
ja: フッター2列目

source: 2nd Footer Widget Area
ja: 第二フッターウィジェットエリア

source: Footer 3rd Column
ja: フッター3列

source: 3rd Footer Widget Area
ja: サードフッターウィジェットエリア

source: Footer 4th Column
ja: フッター4列

source: 4th Footer Widget Area
ja: 第4回フッターウィジェットエリア

source: Appearance
ja: みなり

source: Header
ja: ヘッダー

source: Footer
ja: フッター

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Blog
ja: ブログ

source: Advanced
ja: 上級

source: Update
ja: 更新

source: Credits
ja: 謝辞

source: Support
ja: この投稿はパスワードで保護されています。パスワードを入力してください：

source: Password
ja: パスワード

source: No image URL has been entered.
ja: いいえ画像のURLが入力されていない。

source: Failed to get $file_path information using "@getimagesize".
ja: "@ getimagesize "を使用して$ file_pathに情報を取得できませんでした。

source: Resize path invalid (GIF)
ja: 無効なパスのサイズを変更します（GIF）

source: Resize path invalid (PNG).
ja: 無効なパス（PNG）のサイズを変更します。

source: Resize path invalid (JPG).
ja: 無効なパスを（JPG）サイズを変更します。

source: Failed to get $dest_file_name (resized image) info via @getimagesize
ja: @ getimagesize経由$ dest_file_name（リサイズされた画像）の情報を取得できませんでした

source: Please insert email address.
ja: メールアドレスを挿入してください。

source: Failed
ja: 失敗しました。

source: email address is invalid.
ja: 電子メールアドレスが無効です。

source: Add your MailChimp API at AppifyWP > Settings > Advanced > MailChimp
ja: AppifyWP> [設定]> [詳細]> [MailChimpであなたMailChimp APIを追加

source: Success!
ja: 更新成功！

source: Check your email to confirm sign up.
ja: サインアップを確認するためにあなたの電子メールをチェックしてください。

source: Honey Pot!
ja: ポットハニー！

source: message from
ja: からのメッセージ

source: Form ID
ja: フォームID

source: Name
ja: 氏名

source: Email
ja: Eメール

source: Message
ja: メッセージ

source: This message has been sent from
ja: このメッセージはから送られてきた

source: Success
ja: 成功

source: your message has been sent.
ja: あなたのメッセージが送信されました

source: some issue occur while sending your message
ja: あなたのメッセージを送信中に、いくつかの問題が発生する可能性が

source: please fill the message.
ja: メッセージを記入してください。

source: Application
ja: アプリケーション

source: Type
ja: タイプ

source: No Comments
ja: コメントはありません &#187;

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント &#187;

source: % Comments
ja: 注釈

source: Tags:
ja: タグ：

source: Responsive
ja: 対応の早さ

source: Responsive Layout
ja: レスポンシブレイアウト

source: Turn off to disable responsive layout (your site will look identical on all devices)
ja: （あなたのサイトは、すべてのデバイスで同じになります）応答レイアウトを無効にするためにオフにする

source: Misc
ja: その他

source: Sticky Sidebar
ja: スティッキーサイドバー

source: Turn on and the sidebar on your posts, pages, and apps will scroll with your visitors
ja: をオンにして、あなたの投稿、ページ、アプリケーション上のサイドバーには、あなたの訪問者にスクロールします

source: AppifyWP Affiliate ID
ja: AppifyWPアフィリエイトID

source: Make money by refering people to AppifyWP. Earn 30% of all sales referred by links containing your AppifyWP Affiliate ID<br><a target="_blank" href="http://appifywp.com/affiliate-program">Affiliate Program Signup</a>
ja: AppifyWPに人々をよく引用することによってお金を稼ぐ。あなたのAppifyWPアフィリエイトID検索<a target="_blank" href="http://appifywp.com/affiliate-program">アフィリエイトプログラム</サインアップ含むリンクによって参照されるすべての売上の30％を稼ぐ>

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Export Options
ja: エクスポートオプション

source: copy/paste these string into blank .txt file and save it
ja: コピー/貼り付け、これらの文字列を空白のtxtファイルにして保存します

source: Import Options
ja: インポートオプション

source: copy string that you had saved from "Export Option" and paste it here
ja: あなたは "エクスポートオプション"から保存してそれをここに貼り付けたことをコピー文字列

source: must be "ico" file, you can generate it from <a href="http://tools.dynamicdrive.com/favicon/">here</a>
ja: "ICO "ファイルでなければなりません、あなたは<aからhref="http://tool​​s.dynamicdrive.com/favicon/">ここ</ a>を、それを生成することができます

source: Login Logo
ja: ログインロゴ

source: Logo to be shown on WP-Admin Login Page instead of the WordPress logo
ja: WP-Adminのログインページに表示されるロゴの代わりに、ワードプレスのロゴ

source: Background Color
ja: 背景色

source: choose color to use as background
ja: 背景として使用する色を選択

source: Background Texture
ja: 背景テクスチャ

source: Choose texture to overlay on top of the background color
ja: 背景色の上にオーバーレイするテクスチャーを選択する

source: None
ja: なし

source: Nasty Fabric
ja: 淫乱ファブリック

source: Paper
ja: ペーパーモード

source: Rough
ja: ラフ

source: Horizontal
ja: 水平な

source: Background Image
ja: 背景画像

source: choose image to use as background
ja: 背景として使用するイメージを選択

source: Font Family
ja: フォント ファミリー:

source: site wide font family
ja: サイト全体のフォントファミリ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: site wide font size
ja: サイト全体のフォントサイズ

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: site wide line height
ja: サイト全体の行の高さ

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Link Color
ja: リンクの色

source: Link Hover Color
ja: リンクホバー色

source: Header Color
ja: ヘッダーの色

source: Heading Font Family
ja: 見出しのフォントファミリ

source: choose the font face to apply to heading text eg., H1, H2, H3, ...
ja: テキストなどを見出しに適用するフォントフェースを選択します。、H1、H2、H3、...

source: Custom Google Web Fonts
ja: カスタムGoogleウェブフォント

source: Enter a font name if you want to use font that's listed above. You can check full font list at <a href="http://www.google.com/webfonts#HomePlace:home">Google Web Fonts</a>.
ja: あなたは上記のフォントを使用したい場合は、フォント名を入力します。あなたがもしでフルフォントリストをチェックすることができますhref="http://www.google.com/webfonts#HomePlace:home"> Googleウェブフォント</ a>を。

source: Slideshow Type
ja: スライドショータイプ

source: Choose slide effect
ja: スライド効果を選択してください

source: Fade
ja: フェード

source: Slide
ja: すべり台

source: Auto Play Slideshows
ja: 自動再生のスライドショー

source: Animate slide shows automatically when the page loads
ja: 自動的にスライドショーをアニメーション化、ページのロード時

source: Pause Time
ja: ポーズ時間

source: 0.5 - 10 sec
ja: 0.5から10秒

source: Show Featured Image
ja: 注目の画像を表示

source: Turn on to use a featured image for each blog post
ja: 各ブログの記事に関する特集のイメージを使用するオン

source: Read More Text
ja: 複数のテキストを読む

source: string for "read more" link.<br />leave blank to disable "read more" link.
ja: "続きを読む"リンクを無効にするの文字列 "続きを読む"リンクをクリックします。<br />空白のまま。

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト

source: choose page default layout
ja: ページのデフォルトレイアウトを選択

source: Full Width
ja: 全幅

source: Sidebar Left
ja: サイドバーは、左

source: Sidebar Right
ja: 右のサイドバー

source: Content
ja: 目次

source: Show Footer Widgets
ja: フッターウィジェットを表示

source: If you dont want to add any awesome widgets to your footer, set this to "off".
ja: あなたのフッターに任意の素晴らしいウィジェットを追加したくない場合は、 "オフ"に設定します。

source: Footer Widget Layout
ja: フッターウィジェットレイアウト

source: Choose how many widgets you want to appear in your footer. You can modify the content of these widgets under Appearance > Widgets
ja: あなたのフッターに表示したいどのように多くのウィジェットを選択します。あなたは、外観>ウィジェットの下でこれらのウィジェットの内容を変更することができます

source: 1 Col
ja: 1コル

source: 2 Cols
ja: 2コルズ

source: 3 Cols
ja: 3コルズ

source: 4 Cols
ja: 4コルズ

source: Footer Background Color
ja: フッターの背景色

source: Footer Text Color
ja: フッターテキストの色

source: Copyright Text
ja: 著作権テキスト

source: copyright text you'd like to display in footer
ja: フッターに表示したいのですが、著作権テキスト

source: Show Powered By Link
ja: リンクするPowered Byショー

source: Help support hard work and love put into this theme by displaying a subtle link back to AppifyWP in your footer
ja: あなたのフッターにAppifyWPに戻る微妙なリンクを表示することで、このテーマに入れハードワークと愛を支援しましょう

source: Header Container
ja: ヘッダコンテナ

source: Header BG Color
ja: ヘッダBGカラー

source: background color of header section
ja: ヘッダーセクションの背景色

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logo Type
ja: ロゴタイプ

source: Text
ja: SMS

source: Image
ja: イメージ

source: 20 - 28 px
ja: 20から28ピクセル

source: Logo Image
ja: ロゴ画像

source: recommended height is 60px
ja: 推奨される高さは60PX​​です

source: Show Tagline Text
ja: キャッチフレーズのテキストを表示

source: This will display the "tagline" text you entered in wp-admin > Settings > General
ja: これは "キャッチフレーズ"あなたがWP-adminに入力したテキスト]> [設定]> [全般]を表示します

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: 10 - 18 px
ja: 10から18ピクセル

source: Primary Navigation Font Color
ja: プライマリナビゲーションフォントの色

source: Homepage Type
ja: ホームページの種類

source: choose page type to set as home page
ja: ホームページとして設定するページの種類を選択

source: Home Page
ja: ホームページ

source: this page will be displayed as a Home Page
ja: このページはトップページとして表示されます

source: &laquo; First
ja: 最初

source: Last &raquo;
ja: 最後

source: Page %CURRENT_PAGE% of %TOTAL_PAGES%
ja: パーセントTOTAL_PAGES％のページ％CURRENT_PAGE％の

source: Available on
ja: 上で利用可能

source: stars
ja: 星

source: Comment
ja: コメント

source: Request
ja: 要求

source: Report Bug
ja: バグレポート

source: Submit
ja: 送信

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: about %d seconds ago
ja: 約%d秒前

source: about a minute ago
ja: 分程度前

source: about %d minutes ago
ja: 約%d分前

source: about an hour ago
ja: 時間ほど前に

source: about %d hours ago
ja: 約%d時間前

source: about a day ago
ja: 日ほど前

source: about %d days ago
ja: 約%d日前

source: view tweet on twitter
ja: Twitter上でつぶやきを見る

source: loading tweets ...
ja: つぶやきを読み込んでいます...

source: App Info
ja: アプリ情報

source: App Icon
ja: アプリのアイコン(App icon)

source: Your App Icon.
ja: あなたのアプリのアイコン。

source: Use an image as the title
ja: タイトルなどの画像を使用して、

source: Turn "on" to use an image in place of your app title
ja: ターン "の"アプリのタイトルの代わりに画像を使用する

source: App Image / Logo
ja: アプリ画像/ロゴ

source: Choose image to use as your app logo.
ja: アプリのロゴとして使用するイメージを選択してください。

source: Primary App Description
ja: 主要なアプリケーションの説明

source: What does your app do in a sentence?
ja: あなたのアプリは、文章で何をしますか？

source: Secondary App Description
ja: 二次のApp説明

source: Add a sentance or two of additonal details about your app.
ja: あなたのアプリについてadditonalの細部の一文に含まれるか2つを追加します。

source: App Appearence
ja: アプリの外観

source: App Showcase Background Image
ja: アプリのショーケースの背景イメージ

source: Select a background image that you would like to appear behind your app screenshots and description
ja: あなたがあなたのアプリのスクリーンショットや説明の背後に表示したい背景画像を選択する

source: Above Water
ja: 水の上

source: Pink Sunset
ja: ピンクのサンセット

source: Space
ja: 空間

source: Beach Sunset
ja: ビーチサンセット

source: Under Water
ja: 水中で

source: Custom
ja: カスタム。

source: Custom App Background Image
ja: カスタムアプリケーションの背景画像

source: Upload a custom image to use behind your app showcase.
ja: アプリのショーケースの後ろに使用するカスタムイメージをアップロードします。

source: App Showcase Background Color
ja: アプリのショーケースの背景色

source: If you selected "none" or a semi-transparent background image, this color will show in the background
ja: を選択した場合は "なし"または半透明の背景画像を、この色はバックグラウンドで表示されます

source: Background Parallax Effect
ja: 背景視差効果

source: Hipster effect that animates the background image as you scroll.
ja: アニメーションでは、背景画像はスクロールすることをヒップスター効果。

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: If set to "off", the sidebar will be hidden from this app page and content will span the entire width.
ja: "オフ"に設定すると、サイドバーには、このアプリのページから隠蔽され、コンテンツが全体の幅が広がります。

source: App Showcase Foreground Contrast
ja: アプリケーションショーケースフォアグラウンドコントラスト

source: If your App Showcase background color or image is dark, choose light. If your App Showcase background color or image is light, choose "Dark"
ja: あなたのアプリケーションのショーケースの背景色または画像が暗い場合には、光を選択してください。あなたのアプリケーションのショーケースの背景色またはイメージが軽い場合は、 "ダーク"を選択

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: App Showcase Text Color
ja: アプリケーションショーケーステキストの色

source: Customize the text color of the app showcase area. If no color is selected it will default to using white or black based on the Foreground Contrast above
ja: アプリのショーケースの領域のテキストの色をカスタマイズします。何色が選択されていない場合には、上記のフォアグラウンドコントラストに基づいて白または黒の使用がデフォルトになります

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: iPhone Orientation
ja: iPhoneセクシュアリティ

source: Choose the orientation of the iPhone
ja: iPhoneの向きを選択してください

source: Portrait
ja: ポートレイト

source: Landscape
ja: 風景

source: Make iPhone the Default Platform?
ja: デフォルトプラットフォームiPhoneを作る？

source: Make the iPhone App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your other enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問し、デフォルトでは目に見えるiPhoneアプリを作る。あなたの訪問者があなたの他の対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: iPhone specific description text
ja: iPhone固有の説明テキスト

source: Add specific description text for the iPhone
ja: iPhoneのための具体的な説明テキストを追加

source: Coming Soon Mode
ja: すぐにモードを来る

source: If "ON", a "Coming Soon" button will display in place of the app store button.
ja: " ON"場合には、 "近日発売"ボタンをクリックするとApp Storeのボタンの代わりに表示されます。

source: Coming Soon Text
ja: テキスト近日

source: Text describing that your app is coming soon
ja: アプリがすぐに来ていることを説明するテキスト

source: iPhone App Store URL
ja: iPhone App StoreのURL

source: Enter the URL of your iPhone app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App StoreでのiPhoneアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T T（http://を含む）

source: Price
ja: 価格

source: Enter the price of your app in the app store (include currency symbol)
ja: App Storeでアプリの価格（通貨記号を含む） nの tの tと入力します。

source: iPhone App Showcase Type
ja: iPhoneアプリのショーケースタイプ

source: Video
ja: ビデオ

source: Images or screenshots for iPhone slideshow
ja: iPhoneスライドショーの画像やスクリーンショット

source: Video ID
ja: ビデオID

source: YouTube Video ID (the alphanumeric code after "v=" in the url) or Vimeo video ID (numeric code at the end of the url)
ja: YouTubeのビデオID（URL内の "V = "の後の英数字コード）またはVimeoのビデオID（URLの末尾の数字コード）

source: iPad Orientation
ja: iPadのセクシュアリティ

source: Choose the orientation of the iPad
ja: 、iPadの向きを選択してください

source: Make iPad the Default Platform?
ja: iPadのデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the iPad App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではiPadアプリが表示されるように。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: iPad specific description text
ja: iPadの具体的な説明テキスト

source: Add specific description text for the iPad
ja: iPadのための具体的な説明テキストを追加

source: iPad App Store URL
ja: iPadのApp StoreのURL

source: Enter the URL of your iPad app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App Storeで、あなたのiPadアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Enter the price of your app in the app store (include currency symbol)
ja: App Storeでアプリの価格を入力します（通貨記号を含む）には、 nをトン

source: iPad App Showcase Type
ja: iPadアプリショーケースタイプ

source: Images or screenshots for iPad slideshow
ja: iPadのスライドショーの画像やスクリーンショット

source: Android Phone
ja: Android携帯電話

source: Android Phone Orientation
ja: Android携帯の向き

source: Choose the orientation of the Android phone
ja: Android携帯電話の向きを選択してください

source: Make Android phone the Default Platform?
ja: Androidの携帯電話のデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the Android phone app visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your other enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではAndroid携帯電話アプリが見えるよう。あなたの訪問者があなたの他の対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Android Phone App Description
ja: Android携帯電話アプリケーションの説明

source: What does your app do in a couple of sentences or less? TIP: HTML is supported.
ja: あなたのアプリは、文章以下のカップルで何をしますか？ヒント：HTMLがサポートされています。

source: Android Phone Google Play Store URL
ja: Android携帯のGoogleプレイストアURL

source: Enter the URL of your Android phone app in the Google Play app store. This will link your visitors to get your app. (include http://)
ja: グーグルプレイApp StoreであなたのAndroid携帯電話アプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを取得するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Android Phone Kindle App Store URL
ja: Android携帯のKindle App StoreのURL

source: Enter the URL of your Android phone app in the Kindle app store. This will link your visitors to get your app for. (include http://)
ja: KindleのアプリストアにあなたのAndroid携帯電話アプリのURLを入力します。これはのためにアプリを得るためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Android Phone App Showcase Type
ja: Android携帯電話アプリケーションショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Android phone slideshow
ja: Androidの携帯電話のスライドショー用の画像やスクリーンショット

source: Android Tablet
ja: アンドロイドタブレット

source: Android Tablet Orientation
ja: アンドロイドタブレットセクシュアリティ

source: Choose the orientation of the Android Tablet
ja: タブレットの向きを選択してください

source: Make Android Tablet the Default Platform?
ja: アンドロイドタブレットデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the Android Tablet app visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your other enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではタブレットアプリが見えるように。あなたの訪問者があなたの他の対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Android Tablet App Description
ja: アンドロイドタブレットのApp説明

source: Android Tablet Google Play Store URL
ja: アンドロイドタブレットグーグルプレイストアURL

source: Enter the URL of your Android Tablet app in the Google Play app store. This will link your visitors to get your app. (include http://)
ja: グーグルプレイApp StoreであなたのAndroidタブレットのアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを取得するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Android Tablet Kindle App Store URL
ja: アンドロイドタブレットKindleのApp StoreのURL

source: Enter the URL of your Android Tablet app in the Kindle app store. This will link your visitors to get your app for. (include http://)
ja: KindleのApp StoreであなたのAndroidタブレットのアプリのURLを入力します。これはのためにアプリを得るためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Android Tablet App Showcase Type
ja: アンドロイドタブレットアプリケーションショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Android Tablet slideshow
ja: アンドロイドタブレットのスライドショーの画像やスクリーンショット

source: Windows Phone
ja: Windowsの携帯電話

source: Windows Phone Orientation
ja: Windowsの携帯電話のためのオリエンテーション

source: Choose the orientation of the Windows Phone
ja: Windowsの携帯電話の向きを選択してください

source: Make Windows Phone the Default Platform?
ja: Windows Phoneのデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the Windows Phone App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではWindows Phoneのアプリが表示されるように。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Windows Phone specific description text
ja: Windows Phoneの特定の​​説明テキスト

source: Add specific description text for the Windows Phone
ja: Windows Phoneの具体的な説明テキストを追加

source: Windows Phone App Store URL
ja: Windows PhoneのApp StoreのURL

source: Enter the URL of your Windows Phone app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App StoreであなたのWindows PhoneアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Windows Phone App Showcase Type
ja: のWindows Phoneアプリケーションショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Windows Phone slideshow
ja: Windowsの携帯電話のスライドショー用の画像やスクリーンショット

source: Windows Tablet
ja: Windowsのタブレット

source: Windows Tablet Orientation
ja: Windowsのタブレットの向き

source: Choose the orientation of the Windows Tablet
ja: Windowsのタブレットの向きを選択してください

source: Make Windows Tablet the Default Platform?
ja: Windowsのタブレットデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the Windows Tablet App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではWindowsのタブレットのアプリが表示されるように。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: Windows Tablet specific description text
ja: Windowsのタブレットの具体的な説明テキスト

source: Add specific description text for the Windows Tablet
ja: Windowsのタブレットのための具体的な説明テキストを追加

source: Windows Tablet App Store URL
ja: WindowsのタブレットApp StoreのURL

source: Enter the URL of your Windows Tablet app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App StoreでのWindowsタブレットアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: Windows Tablet App Showcase Type
ja: Windowsのタブレットアプリケーションショーケースタイプ

source: Images or screenshots for Windows Tablet slideshow
ja: Windowsのタブレットのスライドショーの画像やスクリーンショット

source: BlackBerry Orientation
ja: BlackBerryのセクシュアリティ

source: Choose the orientation of the BlackBerry
ja: ブラックベリーの向きを選択してください

source: Make BlackBerry the Default Platform?
ja: BlackBerryのデフォルトプラットフォーム作る？

source: Make the BlackBerry App visible by default when someone visits this app page. If your visitor is browsing on a device that matches one of your enabled platforms, the default platform is ignored.
ja: 誰かがこのアプリのページを訪問したとき、デフォルトではBlackBerryのアプリが表示されるように。あなたの訪問者があなたの対応プラットフォームのいずれかに一致するデバイス上で閲覧されている場合は、デフォルトのプラットフォームは無視されます。

source: BlackBerry specific description text
ja: BlackBerryの具体的な説明テキスト

source: Add specific description text for the BlackBerry
ja: ブラックベリーのための具体的な説明テキストを追加

source: BlackBerry App Store URL
ja: BlackBerryのApp StoreのURL

source: Enter the URL of your BlackBerry app in the app store. This will link your visitors to buy your app. (include http://)
ja: App StoreでのBlackBerryアプリのURLを入力します。これは、あなたのアプリを購入するためにあなたの訪問者をリンクします。 N T（http://を含む）

source: BlackBerry App Showcase Type
ja: BlackBerryのアプリケーションショーケースタイプ
